Repository: agaric/getresponse
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Error in external resources
ja: 外部ソースのエラー

source: Invalid api method
ja: APIメソッドが無効です

source: You disconnected your Drupal from GetResponse
ja: DrupalがGetResponseから接続解除されました

source: GetResponse Account
ja: GetResponseアカウント

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Connect
ja: 接続

source: API key
ja: API キー

source: Are you sure you want to disconnect from GetResponse?
ja: GetResponseとの接続を解除してよろしいですか?

source: You can find your API key in <a href="https://app.getresponse.com/manage_api.html" target="_blank">integration settings</a> of your GetResponse account.<br>Log in to GetResponse and go to <strong>My account > API & OAuth</strong> to find the key.
ja: APIキーは、GetResponseアカウントの<a href="https://app.getresponse.com/manage_api.html" target="_blank">統合設定</a>で確認できます。<br>GetResponseにログインして、[アカウント]から[API & OAuth]を選択してキーを見つけます。<strong></strong>

source: This stops new subscribtions via forms, comments,<br>or during account registration.
ja: フォーム経由またはアカウント登録時の新規サブスクリプションが停止されます。<br>

source: Stay connected
ja: 接続を維持します

source: Yes, disconnect
ja: はい、接続します

source: How do you want to get subscribers?
ja: どのような方法でサブスクライバーを獲得しますか?

source: Subscribe via a form
ja: フォームから登録

source: Allow subscriptions via forms
ja: フォームからのサブスクリプションを許可

source: Select the form
ja: フォームを選択

source: The list is automatically grabbed from your GetResponse account.
ja: GetResponseアカウントからリストが自動的に取得されます。

source: Need help with forms?
ja: フォームについてヘルプが必要ですか?

source: How to place the form?
ja: フォームの配置方法を教えてください。

source: Select a form and go to block layout panel to place the form.
ja: フォームを選択して、ブロックレイアウトパネルに移動して、フォームを配置します。

source: Looks like you don’t have any forms. <a href="https://app.getresponse.com/webform_manage.html" target="_blank">Create a form</a>.
ja: フォームは存在しないようです。<a href="https://app.getresponse.com/webform_manage.html" target="_blank">フォームを作成</a>してください。

source: Subscribe via comments
ja: コメント経由のサブスクリプション

source: Allow subscriptions when visitors comment
ja: ビジターのコメント時にサブスクリプションを許可

source: Select the campaign
ja: キャンペーンを選択

source: Sign up for our newsletter!
ja: ニュースレターに登録!

source: Need help with comments?
ja: コメント機能についてヘルプが必要ですか?

source: How do I allow anonymous comments?
ja: 匿名のコメントを許可するにはどうすればよいですか?

source: You need to enable “view comments” and “post comments” permissions for anonymous users.
ja: 匿名ユーザーのコメント表示権限とコメント投稿権限を有効にする必要があります。

source: Go to
ja: これを設定するには、

source: to set this.
ja: の順に選択します。

source: Subscribe via registration form
ja: 登録フォームから登録

source: Allow subscriptions when visitors register
ja: ビジターの登録時にサブスクリプションを許可

source: Enter signup message
ja: 登録メッセージの記入

source: Need help with registrations?
ja: 登録についてヘルプが必要ですか?

source: How do I enable account registration for all visitors?
ja: すべてのビジターを対象にアカウントを有効にするにはどうすればよいですか?

source: Administration > Configuration > People > Account settings.
ja: [Administration] > [Configuration] > [People] > [Account settings]の順に選択します。

source: In the Registration and cancellation section select Visitors, but administrator approval is required.
ja: 登録とキャンセルセクションで、[Visitors]を選択します。ただし、管理者の承認が必要です。

source: No Campaigns
ja: キャンペーンなし

source: Check out what's new on our blog
ja: 新機能についてはブログをご覧ください

source: Follow GetResponse
ja: GetResponseをフォロー

source: Blog
ja: ブログ

source: Save subscription settings
ja: サブスクリプション設定の保存

source: Empty api key.
ja: APIキーが空です。

source: The API key seems incorrect. Please check if you typed or pasted it correctly. If you recently generated a new key, please make sure you’re using the right one.
ja: APIキーが無効のようです。キーが正確に入力または貼り付けられているか確認します。最近新しくキーを生成した場合は、正しいキーが使用されていることを確認してください。

source: Subscription settings successfully saved.
ja: サブスクリプション設定が保存されました。

source: You connected your Drupal to GetResponse.
ja: DrupalがGetResponseに接続されました。

source: Please enable JavaScript to use the GetResponse service.
ja: GetResponseサービスを使用するにはJavaScriptを有効にしてください。

source: No RSS found.
ja: RSSは見つかりませんでした。

source: Unable to find RSS feed
ja: RSSフィードが見つかりません

source: Disconnect integration
ja: 統合の接続解除

source: Administer GetResponse module settings
ja: GetResponseモジュール設定の管理
